Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
at the same time and place next time,
अगली बार उसी समय और स्थान पर,
I should try again?
मुझे फिर से प्रयास करना चाहिए?
As a reader, let me give you a tip.
एक पाठक के रूप में, मैं आपको एक सुझाव देना चाहता हूँ।
Okay, thank you so much.
ठीक है, बहुत बहुत धन्यवाद.
Every time you travel,
हर बार जब आप यात्रा करते हैं,
you're not returning to the past of world A.
आप विश्व ए के अतीत में नहीं लौट रहे हैं।
Instead, you travel to
इसके बजाय, आप यात्रा करते हैं
the past of a parallel world B you created.
आपके द्वारा बनाई गई समानांतर दुनिया बी का अतीत।
So you can think of it as
तो आप इसे ऐसे समझ सकते हैं
everything in world A keeps happening
दुनिया A में सब कुछ होता रहता है
just as before, even when you return.
पहले की तरह ही, यहां तक ​​कि जब आप वापस लौटेंगे तब भी।
The girl you like,
जो लड़की तुम्हें पसंद है,
in world A,
विश्व A में,
will still die.
फिर भी मर जाएगा.
Also,
भी,
quantum information reverse dissipation at Planck scale
प्लैंक पैमाने पर क्वांटम सूचना का विपरीत अपव्यय
will damage memory and lifespan.
स्मृति और जीवनकाल को नुकसान पहुंचाएगा।
The car's here.
कार यहाँ है.
Starting to write novels halfway through life,
जीवन के मध्य में उपन्यास लिखना शुरू किया,
making such a detailed outline isn't easy.
इतनी विस्तृत रूपरेखा बनाना आसान नहीं है।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Thanks.
धन्यवाद।
I work at a funeral home.
मैं एक अंत्येष्टि गृह में काम करता हूं।
I see so many people leave every day.
मैं हर दिन बहुत से लोगों को जाते हुए देखता हूं।
But Su Ruo's death still makes me so sad.
लेकिन सु रुओ की मौत मुझे अभी भी बहुत दुखी करती है।
I just think it's such a shame.
मैं तो बस यही सोचता हूं कि यह बहुत शर्म की बात है।
She was such a wonderful person.
वह एक बहुत ही अद्भुत व्यक्ति थी।
You know,
आपको पता है,
I think you and Su Ruo could've happened.
मुझे लगता है कि आप और सु रुओ हो सकते थे।
She washed your clothes,
उसने तुम्हारे कपड़े धोए,
even helped you with homework.
यहां तक ​​कि आपके होमवर्क में भी मदद की.
I always felt you two were a good match.
मुझे हमेशा लगता था कि तुम दोनों एक अच्छे जोड़ीदार हो।
You liked her so much,
तुम्हें वह बहुत पसंद थी,
why didn't you tell her sooner?
तुमने उसे पहले क्यों नहीं बताया?
Maybe...
शायद...
I was just too timid back then.
मैं उस समय बहुत डरपोक था।
I remember she was moving after graduation.
मुझे याद है कि वह स्नातक होने के बाद कहीं जा रही थी।
You heard about it,
आपने इसके बारे में सुना है,
and rushed over to see her one last time.
और आखिरी बार उससे मिलने के लिए दौड़ा।
But you didn't see her.
लेकिन तुमने उसे नहीं देखा.
That does sound familiar.
यह तो परिचित सा लगता है।
But I don't recall telling you.
लेकिन मुझे याद नहीं कि मैंने तुम्हें बताया था।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
You told me yourself that year.
आपने मुझे उस साल खुद बताया था।
No, that's not right.
नहीं, यह सही नहीं है.
Weren't you ignoring me back then?
क्या तुम उस समय मुझे नजरअंदाज नहीं कर रहे थे?
Why would I talk to you?
मैं आपसे बात क्यों करुंगा?
We always got along, didn't we?
हम हमेशा साथ-साथ रहते थे, है न?
Why would I ignore you?
मैं आपकी उपेक्षा क्यों करुंगा?
Isn't it because...
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि...
Like Hui Ge said,
जैसा कि हुई गे ने कहा,
the Zhang Jie here
झांग जी यहाँ हैं
no longer has her original memories.
अब उसकी मूल यादें नहीं बची हैं।
She's Zhang Jie from a new parallel world.
वह एक नई समानांतर दुनिया से झांग जी है।
The memories she inherited
विरासत में मिली यादें
are of being rejected by me fifteen years ago
पंद्रह साल पहले मेरे द्वारा अस्वीकार किए जाने के बारे में
-not of being deceived by me. -Honestly, I expected this.
-मेरे द्वारा धोखा दिए जाने की नहीं। -ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे इसकी उम्मीद थी।
After all, you liked Su Ruo.
आखिरकार, आपको सु रुओ पसंद आया।
She never knew
वह कभी नहीं जानती थी
I lost her letter.
मैंने उसका पत्र खो दिया.
In this timeline,
इस समयरेखा में,
we've always been friends.
हम हमेशा से दोस्त रहे हैं.
I remembered wrong.
मुझे ग़लत याद आया.
It's all in the past.
यह सब अतीत की बात है।
It's a new beginning.
यह एक नई शुरुआत है.
Fake sentimentality.
नकली भावुकता.
So you mean, by traveling,
तो आपका मतलब है, यात्रा से,
from parallel world A to parallel world B,
समानांतर दुनिया A से समानांतर दुनिया B तक,
even if she's saved in world B,
भले ही वह दुनिया बी में बच गई हो,
the one in the original world won't come back.
मूल दुनिया में जो था वह वापस नहीं आएगा।
Right.
सही।
You can only save her in the new world.
आप उसे केवल नई दुनिया में ही बचा सकते हैं।
The one in the old world
पुरानी दुनिया में जो है
will still die as she was meant to.
वह अभी भी वैसे ही मरेगी जैसे उसे मरना चाहिए था।
The dead can't come back to life.
मृत व्यक्ति पुनः जीवित नहीं हो सकता।
Grandfather paradox, you know.
दादाजी विरोधाभास, आप जानते हैं।
Everything is a new beginning.
सब कुछ एक नई शुरुआत है.
But only you are gone.
लेकिन केवल आप ही चले गए हैं।
That never changes.
यह कभी नहीं बदलता.
Do you still remember Su Ruo?
क्या तुम्हें अभी भी सु रुओ याद है?
Su Ruo? I remember.
सु रुओ? मुझे याद है।
The pretty girl upstairs.
ऊपर वाली सुन्दर लड़की.
Isn't this our class graduation photo?
क्या यह हमारी कक्षा की स्नातक उपाधि की तस्वीर नहीं है?
You still like Su Ruo, don't you?
तुम्हें अभी भी सु रुओ पसंद है, है ना?
Get out.
चले जाओ।
I'm not taking your photo.
मैं आपकी फोटो नहीं ले रहा हूं.
Do you remember
तुम्हे याद है
you told me fifteen years ago someone bullied Su Ruo?
आपने मुझे बताया था कि पंद्रह साल पहले किसी ने सु रुओ को परेशान किया था?
Do you remember?
तुम्हे याद है?
Yeah.
हाँ।
Even if your novel's heroine
भले ही आपके उपन्यास की नायिका
was bullied fifteen years ago,
पंद्रह साल पहले धमकाया गया था,
that doesn't mean
इसका मतलब यह नहीं
it's related to her death fifteen years later.
यह पंद्रह साल बाद उसकी मृत्यु से संबंधित है।
Does this video remind you of anything?
क्या यह वीडियो आपको किसी चीज़ की याद दिलाता है?
Su Ruo.
सु रुओ.
What's wrong?
क्या गलत?
You're fine.
आप ठीक हैं।
I wasn't finished talking.
मेरी बात अभी ख़त्म नहीं हुई थी.
Why are you closing the door?
तुम दरवाज़ा क्यों बंद कर रहे हो?
I...
मैं...
I'll never see her again.
मैं उसे फिर कभी नहीं देखूंगा.
Did you write any useful clues in this scene?
क्या आपने इस दृश्य में कोई उपयोगी सुराग लिखा है?
Looks like just filler to me.
मुझे तो यह सिर्फ भराव जैसा लगता है।
Let's go over the useful clues again.
आइये उपयोगी सुरागों पर पुनः विचार करें।
Suppose—just suppose—
मान लीजिए—बस मान लीजिए—
the Hoodie Man is telling the truth.
हूडी मैन सच कह रहा है।
Fifteen years ago in the novel,
उपन्यास में पंद्रह साल पहले,
someone really bullied the heroine.
किसी ने सचमुच नायिका को परेशान किया।
And Hoodie Man saw that person recently.
और हूडी मैन ने उस व्यक्ति को हाल ही में देखा था।
Could that person be the suspect?
क्या वह व्यक्ति संदिग्ध हो सकता है?
Who knows?
कौन जानता है?
You need to lay out clues and evidence in the novel.
आपको उपन्यास में सुराग और सबूत देने की जरूरत है।
Plant some foreshadowing.
कुछ पूर्वाभास रोपें।
If Hoodie Man refuses to tell the protagonist,
यदि हूडी मैन नायक को बताने से इनकार कर देता है,
how can the protagonist find that person?
नायक उस व्यक्ति को कैसे ढूंढ सकता है?
It's simple.
यह सरल है.
You can create a prop
आप एक प्रॉप बना सकते हैं
for the protagonist to find fifteen years later
नायक को पंद्रह साल बाद पता चलेगा
and discover clues from fifteen years ago.
और पंद्रह साल पहले के सुराग खोजिए।
What kind of prop?
किस तरह का सहारा?
You're the author.
आप लेखक हैं.
Think of it yourself.
इसके बारे में स्वयं सोचें.
For example,
उदाहरण के लिए,
a diary.
एक डायरी.
That's a common trope.
यह एक आम कहावत है।
Su Ruo seemed to keep a diary.
ऐसा लग रहा था जैसे सु रुओ डायरी लिखती थी।
So I just need to find her diary, right?
तो मुझे बस उसकी डायरी ढूंढनी है, है ना?
Thanks, Hui Ge. You're a genius.
शुक्रिया, हुई गे। आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
Getting this happy over a simple trope?
एक साधारण सी बात पर इतना खुश हो जाना?
Your novel's quality seems questionable.
आपके उपन्यास की गुणवत्ता संदिग्ध लगती है।
Su Ruo's things are all over there.
सु रुओ की सारी चीज़ें वहाँ हैं।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
You're not her boyfriend, are you?
तुम उसके बॉयफ्रेंड तो नहीं हो?
No.
नहीं।
Does she have a boyfriend?
क्या उसका कोई बॉयफ्रेंड है?
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
But she often stayed in her room
लेकिन वह अक्सर अपने कमरे में ही रहती थी
talking on the phone.
फोन पर बात।
Sounded like it was her boyfriend.
ऐसा लग रहा था जैसे वह उसका बॉयफ्रेंड था।
Sometimes she sounded pretty angry.
कभी-कभी वह बहुत गुस्से में लगती थी।
Have you ever seen him?
क्या तुमने उसे कभी देखा है?
No.
नहीं।
Okay.
ठीक है।
Take all these things with you.
ये सब चीज़ें अपने साथ ले जाओ.
New tenants are coming this afternoon.
नये किरायेदार आज दोपहर को आ रहे हैं।
Her things here aren't auspicious.
यहां उसकी चीजें शुभ नहीं हैं।
Does Su Ruo have any family at home?
क्या सु रुओ के घर पर कोई परिवार है?
I've never seen her family visit.
मैंने कभी उसके परिवार को आते नहीं देखा।
I shouldn't be in the mood to write a diary.
मुझे डायरी लिखने का मन नहीं करना चाहिए।
But today, something happened
लेकिन आज कुछ ऐसा हुआ
that left me completely at a loss.
इससे मैं पूरी तरह से असमंजस में पड़ गया।
During the hardest moment,
सबसे कठिन क्षण के दौरान,
Yu Xingchen walked me home.
यू जिंगचेन मुझे घर तक ले गया।
I hate this feeling of total unfamiliarity.
मुझे इस पूर्णतया अपरिचितता की भावना से नफरत है।
Is it just my imagination?
क्या यह सिर्फ मेरी कल्पना है?
I remember, even when everyone teased him,
मुझे याद है, जब सब लोग उसे चिढ़ाते थे,
he always kept his head down.
वह हमेशा अपना सिर नीचे रखता था।
But today, he kept looking at me.
लेकिन आज वह मुझे देखता रहा।
He didn't even blink.
उसने पलक तक नहीं झपकाई।
Like we were competing to see who'd look longer.
जैसे कि हम यह देखने के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे थे कि कौन अधिक लम्बा दिखेगा।
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
to see Yu Xingchen at my parents' funeral.
अपने माता-पिता के अंतिम संस्कार में यू ज़िंगचेन को देखने के लिए।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm not going anywhere.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
I'll wait for you right here.
मैं यहीं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
He gave me a lot of encouragement.
उन्होंने मुझे बहुत प्रोत्साहन दिया।
Honestly, I didn't expect
ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे उम्मीद नहीं थी
that the moment I saw him,
कि जिस क्षण मैंने उसे देखा,
my heart would suddenly feel at ease.
मेरा दिल अचानक शांत हो जाता।
It might sound a bit gossipy,
यह बात थोड़ी गपशप भरी लग सकती है,
but I saw Yu Xingchen turn down Zhang Jie.
लेकिन मैंने देखा कि यू जिंगचेन ने झांग जी को ठुकरा दिया।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I didn't know before
मुझे पहले नहीं पता था
he was someone who could be so decisive
वह एक ऐसे व्यक्ति थे जो इतने निर्णायक हो सकते थे
when making decisions.
निर्णय लेते समय.
It was a bit surprising.
यह थोड़ा आश्चर्यजनक था.
I'm starting to really dislike people who drink.
मुझे शराब पीने वाले लोग सचमुच नापसंद होने लगे हैं।
They seem to become someone else after drinking.
ऐसा लगता है कि शराब पीने के बाद वे कोई और ही बन जाते हैं।
It's honestly scary.
यह सचमुच डरावना है।
I remember I locked the door.
मुझे याद है मैंने दरवाज़ा बंद कर दिया था।
How did he get in?
वह अंदर कैसे आया?
I'm really scared.
मैं सचमुच डरा हुआ हूं.
I want to leave.
मैं छोड़ना चाहता हूँ।
Even if you really like someone in the future,
भले ही भविष्य में आप किसी को सचमुच पसंद करें,
you can't climb over the wall.
आप दीवार पर नहीं चढ़ सकते.
It's a special time right now.
अभी यह एक विशेष समय है।
She's in danger.
वह ख़तरे में है.
Someone's bullying her.
कोई उसे धमका रहा है.
Hey, class leader.
अरे, कक्षा नेता.
I have something to ask you.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
You said in Su Ruo's high school diary,
आपने सु रुओ की हाई स्कूल डायरी में कहा था,
she mentioned someone
उसने किसी का ज़िक्र किया
who made her both scared and disgusted.
जिसने उसे डरा दिया और घृणा भी पैदा कर दी।
In her diary, Su Ruo also wrote that after he drank,
अपनी डायरी में सु रुओ ने यह भी लिखा कि शराब पीने के बाद,
he opened her locked bedroom door.
उसने उसके बंद बेडरूम का दरवाज़ा खोला।
But all this happened fifteen years ago.
लेकिन यह सब पंद्रह साल पहले हुआ था।
Do you suspect Su Ruo's death is related to him?
क्या आपको संदेह है कि सु रुओ की मौत उससे संबंधित है?
Su Ruo's high school neighbor told me
सु रुओ के हाई स्कूल के पड़ोसी ने मुझे बताया
the person who bullied Su Ruo in high school
वह व्यक्ति जिसने हाई स्कूल में सु रुओ को परेशान किया था
showed up again before her accident.
दुर्घटना से पहले वह फिर से दिखाई दी।
I'm just wondering if there's a connection.
मैं तो बस यह जानना चाहता हूं कि क्या कोई संबंध है।
Back in high school...
हाई स्कूल में वापस...
Are you suspecting someone from our class?
क्या आपको हमारी कक्षा के किसी व्यक्ति पर संदेह है?
After Su Ruo graduated,
सु रुओ के स्नातक होने के बाद,
did she keep in touch with anyone from our class?
क्या वह हमारी कक्षा के किसी भी व्यक्ति से संपर्क रखती थी?
After graduation,
स्नातक होने के बाद,
I never contacted Su Ruo again.
मैंने फिर कभी सु रुओ से संपर्क नहीं किया।
But recently, on my social feed,
लेकिन हाल ही में, मेरे सोशल फीड पर,
I saw someone mention Su Ruo.
मैंने किसी को सु रुओ का उल्लेख करते देखा।
And this person also likes to drink.
और इस व्यक्ति को शराब पीना भी पसंद है।
Who?
कौन?
Zhang Xun.
झांग शुन.
What did he post on his feed?
उसने अपने फ़ीड पर क्या पोस्ट किया?
After so many years apart,
इतने वर्षों के अलगाव के बाद,
she's still curvy.
वह अभी भी सुडौल है.
Big boobs and a nice butt.
बड़े स्तन और सुन्दर नितम्ब।
What is this?
यह क्या है?
Who was our class beauty?
हमारी कक्षा की सुन्दरी कौन थी?
Su Ruo.
सु रुओ.
So Zhang Xun's post means
तो झांग शुन की पोस्ट का मतलब है
he saw Su Ruo not long ago.
उसने कुछ समय पहले ही सु रुओ को देखा था।
Look at the date on top.
ऊपर दी गई तारीख को देखिए।
October.
अक्टूबर।
Shortly before Su Ruo's accident.
सु रुओ की दुर्घटना से कुछ समय पहले।
Tang Song.
तांग सांग.
I'm at Zhang Xun's place now.
मैं अभी झांग शुन के घर पर हूं।
If you're free after work,
यदि आप काम के बाद खाली हैं,
come over and hang out.
आओ और घूमो.
A rare guest.
एक दुर्लभ अतिथि.
I want this photo.
मुझे यह फोटो चाहिए.